Зашифровка сообщения при помощи Стеганографии. Контейнер (container.txt) содержит рыба-текст. Зашифровываем в него собщение получаем стегоконтейнер, ни чем не отличающийся по виду от начального контейнера.

Программа консольная и имеет следующий интерфейс:
1) Шифруем сообщение
-start и put - Ввод сообщения, которое хотим зашифровать.
-m и message.txt – путь к файлу, содержащему сообщение. Если не указан, то сообщение передаётся через стандартный поток ввода.
-s и stego.txt – путь по которому нужно записать стегоконтейнер, Если не указан, то результат выводится в стандартный поток вывода.
-c и container.txt – путь к файлу-контейнеру. Обязательный параметр!

Примеры запуска в командной строке: 
*** Задание сообщения с клавиатуры и запись стегоконтейнера в файл ***
.\Lab1Steganografia.exe -start put -s stego.txt -c container.txt
*** Ввод сообщения с клавиатуры  и вывод стегоконтейнера в стандартный поток вывода ***
.\Lab1Steganografia.exe -start put -c container.txt
*** Задание сообщения в файле и запись стегоконтейнера в файл ***
.\Lab1Steganografia.exe -start put -s stego.txt -m message.txt -c container.txt

2) Дешифруем сообщение
-start и get - Ввосстанавление сообщения из стегоконтейнера точно бит в бит.
-m и -message – путь к файлу, в который нужно записать сообщение в том виде, в котором оно было до встраивания. Если не указан, то сообщение выводится в стандартный поток вывода.
-s и -stego – путь к стегоконтейнеру, Если не указан, то содержимое стегоконтейнера передаётся через стандартный поток ввода.

Примеры запуска в командной строке: 
*** Вывод расшифрованного сообщения в стандартный поток вывода ***
.\Lab1Steganografia.exe -start get -s stego.txt
*** Ввод стегоконтейнера с клавиатуры и запись расшифрованного сообщения в файл ***
.\Lab1Steganografia.exe -start get -s stego.txt -m message2.txt -c container.txt
